Repository: deckblue/l10n
Catalog: strings/strings_*.arb
Languages: ja, ko, zh_tw

# errorLoginExpiredChangeCode
source: The verification code used is invalid. If it's expired, we're sending another one.
ja: 入力された認証コードが正しくありません。もし認証コードの有効期限が切れている場合は、別の新しい認証コードを送信します。
ko: 잘못된 인증 코드입니다. 코드가 만료되었다면 다시 보내드리겠습니다.
zh_tw: 此驗證碼已過期，我們會發送一組新的驗證碼。

# passwordCodeLabel
source: Verification code
ja: 認証コード
ko: 인증 코드
zh_tw: 驗證碼

# loginMigration
source: As part of the v2.0 update, you're required to login again so your settings and columns are properly backed up.
ja: deck.blueのv2.0への移行にともない、アカウントごとのカラムや設定の情報が異なるデバイス間でも同期されるようになりました。この変更を有効化するためには再ログインしてください。
ko: v2.0 업데이트 이후 설정과 컬럼 백업을 위해 재로그인이 필요합니다.
zh_tw: 伴隨著 2.0 的更新，您需要重新登入以正確地備份您的設定與欄位。

# settingsColor
source: Theme's base color
ja: テーマの基本色
ko: 테마의 기반 색상
zh_tw: 主題顏色

source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정
zh_tw: 帳號

source: Add account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가
zh_tw: 新增帳號

# accountConfirmationStep
source: Confirmation step
ja: 誤送信を防止
ko: 확인 단계
zh_tw: 確認

# accountConfirmationStepDescription
source: Adds a confirmation step before posting
ja: このアカウントでポストする前に確認するステップを追加する。
ko: 게시 전 확인 단계를 추가
zh_tw: 貼文之前先確認

# removeAccount
source: Remove
ja: アカウントを削除
ko: 제거
zh_tw: 移除

# removeAccountDisclaimer
source: By removing this account, all columns added and scheduled posts from it are also going to be removed. Are you sure you want to remove this account?
ja: このアカウントを削除すると、アカウントに関連するすべての追加されたカラムと予約ポストの設定も削除されます。このアカウントを削除してもいいですか？
ko: 계정을 제거하면 모든 컬럼과 예약된 게시물이 함께 제거됩니다. 이 계정을 제거하시겠습니까?
zh_tw: 當您移除這個帳號，所有隸屬於該帳號的欄位與排程貼文也會一併被刪除。您確定要移除該帳號嗎？

# errorAccountMaxAccounts
source: You already reached the max account count for your Patreon tier.
ja: アカウントの上限数に達しています。Patreonの有料プランを確認してください。
ko: 나의 Patreon 티어에 허용되는 최대 계정 수에 도달했습니다.
zh_tw: 您已經達到 Patreon 權限的帳號使用上限。

# errorAccountAdd
source: Could not add this account, please try again later.
ja: このアカウントを追加できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 이 계정을 추가할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 無法新增此帳號，請稍後再嘗試。

# errorAccountUnknown
source: Couldn't manage this account, please try again later.
ja: アカウント管理でエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 이 계정을 관리할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 無法管理此帳號，請稍後再嘗試。

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_tw: 預覽

# repostDialogTitle
source: Repost from…
ja: リポストをするアカウント
ko: 다음으로 재게시…
zh_tw: 轉發自...

# confirmationStep
source: Ready?
ja: 本当にいい？
ko: 확인
zh_tw: 確認？

# likeDialogTitle
source: Like from…
ja: いいねをするアカウント
ko: 다음으로 좋아요 표시…
zh_tw: 喜愛自...

# addAccountDisclaimer
source: Please create a separated App Password for each account you add, otherwise your session can be revoked and you'll need to re-add your account.
ja: 追加するアカウントにはそれぞれ異なるアプリパスワードを使用してください。同じアプリパスワードを使用した場合は、セッションが破棄されあなたのアカウントを再度追加する必要があります。
ko: 추가하는 계정마다 별도의 앱 비밀번호를 만들어야 합니다. 그렇지 않으면 세션이 해제될 수 있으며 계정을 다시 추가해야 합니다.
zh_tw: 請使用不同的應用程式密碼於每個您新增的帳號，否則您的使用狀態會被撤銷，並且您需要重新新增帳號。

# profileFromDialogTitle
source: Profile from…
ja: プロフィールを見るアカウント
ko: 다음으로 프로필 표시…
zh_tw: 來自...的個人檔案

# viewFromAccount
source: View from…
ja: このプロフィールを見るアカウント
ko: 다음으로 보기…
zh_tw: 瀏覽自...

source: Show
ja: 見る
ko: 표시
zh_tw: 顯示

# confirmDeleteColumnTitle
source: Delete column
ja: カラムの削除
ko: 컬럼 삭제
zh_tw: 刪除欄

# confirmDeleteColumnContent
source: Are you sure you want to delete this column?
ja: このカラムを削除してもいいですか？
ko: 이 컬럼을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除此欄嗎？

# settingsCompactMode
source: Compact mode for posts
ja: コンパクトモードを有効化
ko: 게시물용 간소화 모드
zh_tw: 密集的貼文排列模式

# errorAccountRelink
source: Couldn't relink this account, please try again.
ja: アカウントを再リンクできませんでした。もう一度お試しください。
ko: 이 계정을 재연결할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 無法重新連結該帳號，請稍後再嘗試。

# relinkAccount
source: Relink
ja: 再リンク
ko: 재연결
zh_tw: 重新連結

# settingsForceAltTextInput
source: Require alt text before posting
ja: 画像のALTテキストを必須にする
ko: 게시 전 대체 텍스트 반드시 입력

# postDialogForceAltTextInputHint
source: One or more images is missing alt text
ja: 画像にALTテキストを入力してください
ko: 일부 이미지에 대체 텍스트가 없습니다.

# loginDisclaimer1
source: By logging in, you agree to the
ja: ログインすることで、
ko: 로그인하는 것으로

# loginDisclaimer2
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용 약관

# loginDisclaimer3
source: and
ja: と
ko: 및

# loginDisclaimer4
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책

# searchDialogFeeds
source: Feeds
ja: フィード
ko: 피드

# emptyFeeds
source: No feeds found
ja: フィードが見つかりませんでした
ko: 검색된 피드 없음

# quoteFeedButton
source: Add Feed link
ja: フィードのリンクを追加
ko: 피드 링크 추가

# quoteListButton
source: Add List link
ja: リストのリンクを追加
ko: 리스트 링크 추가

# shortcutsDialogTitle
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 단축키

# shortcutsNewPost
source: New post
ja: 新しいポスト
ko: 새 게시물

# shortcutsSendPost
source: Send post
ja: ポストを送信
ko: 게시하기

# shortcutsScrollFirst
source: Scroll to first column
ja: 最初のカラムにスクロール
ko: 첫 컬럼 스크롤

# shortcutsScrollNumbers
source: Scroll to column 2 to 9
ja: 2番目から9番目のカラムにスクロール
ko: 2~9번째 컬럼 스크롤

# shortcutsScrollLast
source: Scroll to last column
ja: 最後のカラムにスクロール
ko: 마지막 컬럼 스크롤

# shortcutsThread
source: When viewing a thread
ja: スレッドを開いている時
ko: 스레드를 보고 있을 때

# shortcutsThreadViewer
source: Open Thread Viewer
ja: スレッドビューアーを開く
ko: 스레드 뷰어 열기

# shortcutsCloseThread
source: Close Thread
ja: スレッドを閉じる
ko: 스레드 닫기

# shortcutsLike
source: Like that post
ja: ポストをいいねする
ko: 해당 게시물 좋아요 표시

# shortcutsReply
source: New reply to that post
ja: ポストに返信する
ko: 해당 게시물 답글

# shortcutsQuote
source: Quote that post
ja: ポストを引用する
ko: 해당 게시물 인용

# shortcutsRepost
source: Repost that post
ja: ポストをリポストする
ko: 해당 게시물 재게시

# shortcutsGeneral
source: General
ja: 全般
ko: 일반

# shortcutsCloseWindow
source: Close window
ja: 画面を閉じる
ko: 창 닫기

# shortcutsThisWindow
source: Shortcuts window
ja: このショートカット画面を開く
ko: 단축키 창

# settingsAutoplayGIFs
source: Autoplay GIFs
ja: GIFの自動再生を有効化
ko: GIF 자동 재생

# settingsDisableGIFs
source: Disable GIFs
ja: GIFを無効化
ko: GIF 끄기

source: Sponsors
ja: スポンサー

# blockingByList
source: blocked by list
ja: リストでブロックしています
ko: 리스트로 차단됨

# postedDateUnitYears
source: {number}y
ja: {number}年
ko: {number}년

# settingsSubscribedLists
source: Subscribed lists
ja: 使用中のモデレーションリスト
ko: 구독한 리스트

# settingsSubscribedListsSubtitle
source: All your currently subscribed moderation lists
ja: 有効になっているすべてのモデレーションリスト
ko: 내가 구독한 검토 리스트

source: Unsubscribe
ja: サブスクリプションを解除
ko: 구독 해제

# confirmUnmuteListContent
source: This list is currently subscribed; this action will unmute/unblock everyone on it, are you sure you want to do this?
ja: このモデレーションリストのサブスクリプションを解除すると、このリストに含まれるすべてのユーザーに対するミュートとブロックが解除されます。本当にサブスクリプションを解除してもいいですか？
ko: 이 리스트를 구독하고 있습니다. 구독을 해제하면 리스트에 있는 모든 계정의 뮤트/차단을 해제하게 됩니다. 계속하시겠습니까?

# emptyMutedLists
source: You aren't subscribed to any moderation lists!
ja: 使用しているモデレーションリストはありません！
ko: 구독한 검토 리스트가 없습니다!

# settingsDisableSpellcheck
source: Disable spellcheck
ja: スペルチェッカーを無効化
ko: 맞춤법 검사 끄기

# settingsDisableCloseComposer
source: Disable Esc while typing
ja: 文字入力中のEscキーを無効化
ko: 작성 중 ESC 끄기

# settingsDisableCloseComposerSubtitle
source: If you don't want the Esc button to close the window you're typing on
ja: Escキーで入力中のウィンドウを閉じたくない場合
ko: 작성 중 ESC 버튼을 누를 때 창이 닫히는 걸 방지하고 싶을 때 유용합니다.

# settingsPanelGeneral
source: General
ja: 一般
ko: 일반

# settingsPanelInterface
source: UI
ja: 外観

# settingsPanelToggles
source: Toggles
ja: その他
ko: 켜기/끄기

# copyTextButton
source: Copy text
ja: テキストをコピー
ko: 텍스트 복사

source: Filter own posts
ja: 自分のポストを非表示
ko: 내 게시물 필터

# errorAccountSchedule
source: Couldn't update scheduling account, please try again.
ja: 予約アカウントを更新できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 예약 계정을 업데이트할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

# scheduleAccount
source: Add scheduling account
ja: 予約アカウントを追加
ko: 예약 계정 추가

# scheduleAccountSubtitle
source: A secondary account is used to schedule your posts so your deck.blue session is not affected.
ja: 予約アカウントはdeck.blueで予約ポストを管理するために使用されます。
ko: 보조 계정은 deck.blue 세션에 영향을 주지 않게끔 게시물을 예약할 때 사용됩니다.

# scheduleAccountRemove
source: Remove scheduling account
ja: 予約アカウントを削除
ko: 예약 계정 제거

# scheduleAccountRemoveSubtitle
source: By removing your scheduling account, all your scheduled posts will be deleted. Are you sure you want to do this?
ja: 予約アカウントを削除すると、予約されたすべてのポストのデータも削除されます。本当に削除してもいいですか？
ko: 예약 계정을 제거하면 모든 예약된 게시물이 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?

# schedulePost
source: Will send on {scheduleTime}
ja: このポストは{scheduleTime}に送信されます。
ko: {scheduleTime} 발송 에정

# settingsSchedule
source: Scheduled posts
ja: 予約ポスト
ko: 예약된 게시물

# emptyScheduledPosts
source: You don't have any scheduled posts.
ja: 予約されたポストはありません。
ko: 예약된 게시물이 없습니다.

# confirmCancelScheduledPost
source: Cancel scheduled post
ja: 予約ポストのキャンセル
ko: 예약된 게시물 취소

# confirmCancelScheduledPostContent
source: Are you sure you want to cancel this scheduled post? You won't be able to retrieve its data.
ja: この予約ポストを本当にキャンセルしてもいいですか？キャンセルされた予約ポストのデータは復元できません。
ko: 이 예약된 게시물을 취소하시겠습니까? 입력된 데이터가 삭제됩니다.

# errorMaxScheduledPosts
source: You can't schedule more than {maxCount} posts in your {tierName} tier!
ja: {tierName}のサブスクリプション契約では、{maxCount}以上のポストを予約することはできません！
ko: {tierName} 티어에서는 게시물을 {maxCount}까지만 예약할 수 있습니다!

# scheduledPostReply
source: Replying to:
ja: 返信先:
ko: 답글 중:

# scheduledPostEmbed
source: Embed:
ja: 埋め込みコンテンツ:
ko: 임베드:

# scheduledPostLink
source: Link:
ja: リンク:
ko: 링크:

# scheduledPostText
source: Text: {postText}
ja: テキスト: {postText}
ko: 텍스트: {postText}

# scheduledPostLabels
source: Labels: {labelList}
ja: ラベル: {labelList}
ko: 라벨: {labelList}

# scheduledPostTags
source: Tags: {tagsList}
ja: タグ: {tagsList}
ko: 태그: {tagsList}

# scheduledPostLanguages
source: Languages: {languageList}
ja: 言語: {languageList}
ko: 언어: {languageList}

# sizeCustom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 맞춤

# settingsDisableLinkWarning
source: Disable link warning
ja: リンクの警告を無効化
ko: 링크 경고 끄기

# settingsDisableLinkWarningSubtitle
source: Won't show the link popup before you click formatted links
ja: インラインリンクを開く際の警告ポップアップを表示したくない場合
ko: 표시된 것과 다른 주소로 링크가 걸린 주소를 클릭할 때까지 링크 팝업을 표시하지 않음

# multiSelectLanguageDialogTitle
source: Select languages
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택

# settingsContentLanguages
source: Content languages
ja: コンテンツ言語
ko: 콘텐츠 언어

# postButtonLikes
source: Show likes
ja: いいねを表示
ko: 좋아요 표시

# postButtonReposts
source: Show reposts
ja: リポストを表示
ko: 재게시 표시

# nextButton
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# viewButton
source: View
ja: 表示
ko: 보기

# hideButton
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기

# mutedPost
source: Post by muted user
ja: ミュートされたユーザーのポスト
ko: 뮤트한 사용자의 게시물

# blockedPost
source: Post by blocked user
ja: ブロックされたユーザーのポスト
ko: 차단한 사용자의 게시물

# threadgateHeader
source: Who can reply?
ja: 返信ルール
ko: 답글할 수 있는 사람

# threadgateOptions
source: Or combine any of these options:
ja: 以下の条件を組み合わせることもできます:
ko: 또는 다음 옵션을 결합하세요:

# postErrorThreadgate
source: Your post was created, but reply rules weren't applied.
ja: あなたのポストは作成されましたが、ポストに返信ルールを適用できませんでした。
ko: 게시물이 생성되었으나 답글 규칙이 적용되지 않았습니다.

# threadgateEverybody
source: Everybody
ja: 全員
ko: 모두 가능

# threadgateNobody
source: Nobody
ja: 返信不可
ko: 모두 불가

# threadgateMention
source: Mentioned users
ja: メンションをしたユーザーのみ
ko: 멘션한 사용자

# threadgateFollowing
source: Followed users
ja: フォローしているユーザーのみ
ko: 팔로우한 사용자

# threadgateList
source: Users in "{listName}"
ja: "{listName}"のユーザーのみ
ko: "{listName}"에 포함된 사용자

# threadgateViewNobody
source: Replies to this post are disabled
ja: このポストへの返信はできません
ko: 이 게시물에 답글할 수 없음

# threadgateViewMention
source: Users mentioned in this thread
ja: このスレッドでメンションされたユーザーのみ
ko: 이 게시물에 멘션된 사용자

# threadgateViewFollowing
source: Users followed by {username}
ja: {username}にフォローされているユーザーのみ
ko: {username} 님이 팔로우하는 사용자

# threadgateViewList
source: Users in list "{listName}"
ja: "{listName}"のユーザーのみ
ko: "{listName}"에 포함된 사용자

# settingsPanelModeration
source: Moderation
ja: モデレーション
ko: 검토

# settingsSound
source: Select a notification sound
ja: 通知音を選択
ko: 알림음 선택

# scheduleInvalidAccount
source: You tried to schedule with an invalid scheduling account, please set it up.
ja: 無効な予約アカウントです。予約アカウントを確認してください。
ko: 잘못된 예약 계정으로 예약을 설정하려 시도했습니다. 예약 계정을 설정해 주세요.

# confirmRetryScheduledPost
source: Retry scheduled post
ja: 予約ポストのリトライ
ko: 예약 게시 다시 시도

# confirmRetryScheduledPostContent
source: This post failed to be sent, make sure you've relinked your schedule account properly before retrying. It'll be sent at the specified timestamp, and it'll show in your profile 'in the past'. Are you sure you want set this post to be retried?
ja: 予約ポストの送信に失敗しました。この予約ポストの送信をリトライする前に、あなたの予約アカウントを再リンクしてください。予約ポストの送信をリトライすると、予約ポストに設定された日時でポストが送信されます。この予約ポストをリトライしてもいいですか？
ko: 이 게시물을 보낼 수 없습니다. 다시 시도하기 전에 예약 계정이 재연결되었는지 확인해 주세요. 해당 게시물은 지정된 시간에 보냈던 것으로 표시되며, 프로필에서는 과거에서 게시되었다 표시될 것입니다. 게시를 다시 시도하시겠습니까?

# retryScheduledPostButton
source: Retry
ja: リトライ
ko: 다시 시도

# relinkScheduleAccount
source: Refresh scheduling account
ja: 予約アカウントを再リンク
ko: 예약 계정 새로 고침

# relinkScheduleAccountSubtitle
source: If you're having issues with scheduled posts not being sent, please use this option to login again with your scheduling account. Once that's done, please retry your failed posts.
ja: もし予約ポストに失敗する場合は、このオプションから予約アカウントの再リンクをしてください。
ko: 예약 게시에 문제가 생겼다면 이 설정을 사용하여 예약 계정에 다시 로그인하세요. 다시 로그인한 후 게시를 다시 시도해 주세요.

# searchGIF
source: Search Tenor or GIPHY
ja: GIFを検索
ko: Tenor 또는 GIPHY 검색

source: Show replies
ja: 返信を表示
ko: 답글 표시

# columnTitleScheduled
source: Scheduled
ja: 予約済み
ko: 예약됨

# columnDescriptionScheduled
source: Your scheduled posts across all accounts
ja: すべてのリンクされたアカウントで予約されたポスト
ko: 모든 계정에서 예약된 게시물

source: Reconnect Patreon
ja: Patreonアカウントを再連携
ko: Patreon 재연결

# lastUpdated
source: Last updated: {datetime}
ja: 最終更新日時: {datetime}
ko: 마지막 업데이트: {datetime}

# hideConfirm
source: Are you sure you want to hide this post?
ja: 本当にこのポストを非表示にしてもいいですか？
ko: 이 게시물을 숨기시겠습니까?

# turnOn
source: Turn on {text}
ja: {text}を有効化
ko: {text} 켜기

# turnOff
source: Turn off {text}
ja: {text}を無効化
ko: {text} 끄기

source: Auto-refresh
ja: 自動更新
ko: 자동 새로 고침

# noSavedFeeds
source: No saved feeds available. You can use the Search to find them and then add them as columns!
ja: 利用可能なフィードがありません。フィードをカラムに追加するためには、検索から利用したいフィードを探して保存してください！
ko: 저장된 피드가 없습니다. 검색을 통해 피드를 찾고 컬럼으로 추가할 수 있습니다!

source: Gallery Mode
ja: ギャラリーモード
ko: 갤러리 모드

# galleryModeDescription
source: Only shows posts containing media, in a grid
ja: メディアが添付されたポストだけをグリッドで表示
ko: 미디어가 있는 게시물만 그리드로 표시

# quoteGifButton
source: Add GIF
ja: GIFを追加
ko: GIF 추가

# editColumnDialog
source: Edit column
ja: カラムを編集
ko: 컬럼 편집

source: Rename column
ja: カラムの名前変更
ko: 컬럼 이름 변경

# selectIcon
source: Select a custom icon
ja: カスタムアイコンを選択
ko: 맞춤 아이콘 선택

source: No results for:
ja: 一致する結果が見つかりませんでした:
ko: 검색 결과 없음:

source: Use default icon
ja: デフォルトのアイコンを使用
ko: 기본 아이콘 사용

source: Reset to default
ja: デフォルトの設定にリセット
ko: 기본으로 초기화

source: Created by
ja: 作成者:
ko: 만든이:

source: Members
ja: メンバー
ko: 멤버

# blockList
source: Block all members
ja: すべてのメンバーをブロック
ko: 모든 멤버 차단

# muteList
source: Mute all members
ja: すべてのメンバーをミュート
ko: 모든 멤버 뮤트

source: Lists
ja: リスト
ko: 리스트

# emptyLists
source: This user doesn't have any lists available!
ja: このユーザーは利用可能なリストを持っていません！
ko: 이 사용자에게는 이용 가능한 리스트가 없습니다!

# settingsDisablePostReactionCount
source: Hide number of reactions on posts
ja: ポストのリアクション数を非表示
ko: 게시물 상호작용 수 숨기기

# settingsDisablePostReactionCountSubtitle
source: Won't show the number of reactions on posts such as reply, repost and like
ja: 返信、リポスト、いいねの数を表示したくない場合
ko: 답글, 재게시, 좋아요 등 상호작용 수를 표시하지 않음

# setupButton
source: Setup
ja: セットアップ
ko: 설정

# settingsBlurImages
source: Blur restricted images
ja: 画像のぼかし加工を有効化
ko: 규제된 이미지 흐리게 처리

# settingsBlurImagesDescription
source: Instead of hiding inappropriate images, they'll be blurred
ja: 不適切な画像を非表示にする代わりにぼかし加工で表示
ko: 부적절한 이미지를 숨기는 대신 흐리게 표시함

# settingsLocaleDisclaimer
source: deck.blue uses crowd-sourced translations! If you notice anything wrong in your language, click here to submit a fix.
ja: deck.blueの翻訳はクラウドソーシングで行われています！もし翻訳の誤りを見つけた場合はこのリンクから修正された翻訳を投稿してください。
ko: deck.blue는 크라우드소스로 번역됩니다! 사용 중인 언어에서 잘못된 부분이 있다면 여기를 클릭하여 수정할 수 있습니다.

# postErrorMedia
source: Couldn't post due to a media upload error. Please try again later.
ja: メディアのアップロードエラーでポストに失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 미디어 업로드 오류 때문에 게시할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# postButtonSearch
source: Search posts
ja: ポストを検索
ko: 게시물 검색

# columnDescriptionSearch
source: Add a column for a specific search or hashtag
ja: 特定のテキストやハッシュタグの検索結果
ko: 특정 검색어 또는 해시태그 컬럼 추가

# settingsMutedWordsSubtitle
source: These muted words are synced with other Bluesky clients
ja: これらのワードミュートはdeck.blue以外のBlueskyクライアントと同期されます
ko: 뮤트한 단어는 다른 Bluesky 클라이언트와 동기화됨

# confirmUnmuteWord
source: Unmute word
ja: ワードミュートの解除
ko: 단어 뮤트 해제

# confirmUnmuteWordContent
source: This word is currently muted, this means all posts containing it will appear again. You can always add it again if needed. Are you sure you want to unmute?
ja: ワードミュートを解除すると、ミュートされていたこのワードを含むすべてのポストが表示されるようになります。ワードミュートを解除した後でも、必要であればいつでもこのワードをミュート対象として設定することができます。本当にミュートを解除してもいいですか？
ko: 이 단어는 뮤트 중입니다. 뮤트를 해제할 경우 이 단어를 포함한 게시물이 다시 표시됩니다. 필요할 경우 다시 뮤트할 수 있습니다. 뮤트를 해제하시겠습니까?

# mutedWordHint
source: Enter a word or tag
ja: ワードかタグを入力
ko: 단어 또는 태그 입력

# mutedWordTargetAll
source: Text & tags
ja: テキスト & タグ
ko: 텍스트 및 태그

# mutedWordTargetTag
source: Tags only
ja: タグのみ
ko: 태그만

# convertMutedWordsTitle
source: Convert muted words
ja: ワードミュートの変換
ko: 뮤트한 단어 변환

# convertMutedWordsSubtitle
source: Upload deck.blue's old muted words to Bluesky
ja: deck.blueで設定した旧仕様のワードミュートをBlueskyにアップロード
ko: deck.blue의 구 단어 목록을 Bluesky로 업로드

# convertMutedWordsContent
source: Your old deck.blue muted words aren't valid/active anymore, but you can upload them to the selected {handle} account by confirming with the button below. Your old muted words are: {mutedWords}.
ja: Blueskyで公式にワードミュートが実装されたことで、あなたがdeck.blueで設定したワードミュートは有効ではなくなりましたが、以下のボタンから選択された{handle}のアカウントに旧仕様のワードミュートを公式の仕様に移行させることが可能です。あなたが使用していた移行可能なワードミュートは次のものです: {mutedWords}
ko: 예전 deck.blue 뮤트 단어는 더는 이용할 수 없으나 선택한 {handle} 계정으로 업로드할 수 있습니다. 예전한 뮤트한 단어는 다음과 같습니다: {mutedWords}.

# patreonTierBooster
source: Booster
ja: ブースター

# hiddenPost
source: Post hidden
ja: プロフィール/ワード/タグによる非表示
ko: 게시물 숨김

# emptyDisabledReposters
source: No profiles with disabled reposts yet
ja: リポストを無効化したプロフィールはまだありません
ko: 아직 재게시가 꺼진 프로필 없음

source: Disable reposts
ja: リポストを無効化
ko: 재게시 끄기

source: Enable reposts
ja: リポストを有効化
ko: 재게시 켜기

# settingsDisabledReposters
source: Disabled reposters
ja: リポストを無効化したプロフィール
ko: 재게시를 끈 프로필

# settingsDisabledRepostersSubtitle
source: All profiles you've disabled reposts
ja: あなたがリポストを無効化した全てのプロフィール
ko: 재게시 기능을 끈 모든 프로필

# enableRepostsConfirm
source: Are you sure you want to re-enable reposts for {handle}?
ja: {handle}のリポストを有効にしてもいいですか？
ko: {handle} 재게시물을 다시 켜시겠습니까?

# buttonBookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 북마크

# emptyBookmarks
source: No bookmarked posts yet
ja: ブックマークされたポストはまだありません
ko: 북마크에 추가된 게시물 없음

# settingsBookmarks
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크

# settingsBookmarksSubtitle
source: Your bookmarked posts on deck.blue, per account
ja: deck.blueにおいてアカウントごとにブックマークされたポスト
ko: deck.blue 계정당 북마크된 게시물

# deleteBookmarkConfirm
source: Are you sure you want to remove this bookmarked post?
ja: このポストのブックマークを削除してもいいですか？
ko: 이 북마크된 게시물을 제거하시겠습니까?

# columnTitleBookmark
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크

# columnDescriptionBookmark
source: Bookmarked posts, per account
ja: アカウントごとにブックマークされたポスト
ko: 계정당 북마크된 게시물

source: Repost again
ja: 再リポスト
ko: 다시 재게시

# successNewPost
source: Post sent successfully, updating columns…
ja: ポストの送信に成功しました！カラムを更新中です...
ko: 게시했습니다. 컬럼 업데이트 중…

# successScheduledPost
source: Post scheduled successfully!
ja: ポストの予約に成功しました！
ko: 예약 게시 성공!

# twoFactorAuthButton
source: 2FA
ja: 2要素認証（2FA）
ko: 2단계 인증

# twoFactorAuthLabel
source: Sign-in code
ja: サインインコード
ko: 로그인 코드

# twoFactorAuthTooltip
source: This is a code Bluesky sends you if you enabled two-factor authentication, it is NOT deck.blue's reset password code.
ja: サインインコードは、あなたが2要素認証（2FA）を有効化している場合に、ログインの際にBlueskyからアカウントの登録メールアドレスに送信されるコードです。deck.blueのパスワードリセットのコードではありません。
ko: 2단계 인증을 켰을 때 Bluesky가 보내는 코드입니다. deck.blue의 비밀번호 초기화 코드가 아닙니다.

# errorLogin2FANeeded
source: A sign-in code from Bluesky is required, it was sent to your registered email for this account.
ja: ログインするためにはBlueskyから送信されるサインインコードが必須です。あなたのアカウントの登録メールアドレスに送信されたサインインコードを確認してください。
ko: Bluesky의 로그인 코드가 필요합니다. 계정에 등록된 이메일을 확인해 주세요.

source: Show labels
ja: ラベルを表示
ko: 라벨 표시

# showLabelsDescription
source: Display labels from moderation labelers
ja: モデレーションラベラーによるラベルを表示
ko: 검토 라벨러들의 라벨 표시

# settingsTranslationLocale
source: Translation language
ja: 翻訳
ko: 언어 번역

# settingsTranslationLocaleDisclaimer
source: deck.blue uses DeepL for post translations, it defaults to your display language if not changed
ja: deck.blueはポストを翻訳するためにDeepLを使用します。設定で翻訳言語を変更しない場合、あなたが設定した表示言語がデフォルトで使われます。
ko: deck.blue는 게시 번역에 DeepL을 사용합니다. 따로 변경하지 않았다면 표시 언어를 사용합니다.

# confirmButton
source: OK
ko: 확인
zh_tw: 好

# loginSlogan1
source: Get the most out of
ko: Bluesky를 가장

# loginSlogan2
source: Bluesky
ko: 효율적으로

# followsAccount
source: follows ${handle}
ko: ${handle} 님을 팔로우함
